column n. 纵队，列；专栏；圆柱，柱形物
precedence  n.	优先权; 位次; 领先; 地位先后，级别高低;  

priority	英[praɪˈɒrəti]美[praɪˈɔ:rəti]n.	优先，优先权; （时间，序上的） 先，前; 优先考虑的事; [数] 优先次序;

ambiguity	英[ˌæmbɪˈgju:əti]美[ˌæmbɪˈɡjuɪti]n.	含糊; 意义不明确; 含糊的话，模棱两可的话; 可作两种或多种解释;

inconsistency 英[ˌɪnkən'sɪstənsɪ] 美[ˌɪnkənˈsɪstənsi] n.	不一致，不协调; 前后矛盾，不一贯;

the term of 术语

master agreement英[ˈmɑ:stə əˈɡri:mənt]美[ˈmæstɚ əˈɡrimənt][词典]	主协定

the socpe and objective of services 服务的范围和目标

clause	英[klɔ:z]美[klɔz]n.	从句，分句; 条款，款项;

supplier confidential  供应商保密

business entities	网络	业务实体; 商业实体; 企业实体

in scope of 在范围

Egypt	英['i:dʒɪpt]美['i:dʒɪpt] n.	埃及

Saudi	英['saʊdɪ]美['saʊdɪ] adj.	沙特阿拉伯国家的，沙特阿拉伯人的; n.	沙特阿拉伯

UAE	abbr.	United Arab Emirates （亚洲） 阿拉伯联合酋长国;

Jordan's policy has been misconstrued.约旦的政策被曲解了。

phase	英[feɪz]美[fez]n.	阶段; 相，周相; [物理学] 相位; 方面，侧面;vt.	分阶段实行; 调整相位;vi.	分阶段进行;

application support without vendor supervision 应用支持，无需供应商监督 
carry out support independently with emergency work help if neefed and oversight from pl staff 如果需要和监督从职员那里进行紧急工作帮助，独立开展支持
independent handing of new development work   独立处理新发展工作
stabilize offshore enviroment 稳定近海环境
transfer of ownership of the code and documents from pl 转让代码和文件的所有权
demonstrate & configure tools for issue tracking 演示和配置问题跟踪工具
mechanism ,change management plan and release management plan for steady state 机制，变更管理计划和稳定发行管理计划
define defect tracking mechanism 定义缺陷跟踪机制

manageable impact to productivity and workaround 对生产力和解决方法的可管理影响
significantly impact 显着影响
critical systems or service  down ,downgraded 关键系统或服务降级，降级
prioritize 优先
applicable 适用
procurement [prəu'kjuəmənt] n. 采购；获得，取得
patch installation 补丁安装
proactively monitoring 主动监控
support hand held devices and hand held software interfaces 支持手持设备和手持软件接口
be charged on actual to  按实际收费
operational plan 业务计划
scenarios 场景
scenario n. 方案；情节；剧本；设想
performance 英 [pə'fɔːm(ə)ns]  美 [pɚ'fɔrməns] n. 性能；绩效；表演；执行；表现
performance depends on 性能取决于
concurrent users,data volume 并发用户，数据量
exclisive of any taxes 不含税
deliverable as contained in clause 条款中包含的可交付成果
procurement 采购
unless otherwise 除非另有
milestones for support scope of work 支持工作范围的里程碑
personnel furnished by infosys to pepsico for performing 由infosys提供给pepsico执行的人员 
perform the work desicribed herein 执行本文所述的工作
in the event any of  在任何情况下
gives reasonable indications  给出合理的指示
they are not able to perform in accordance with this SOW 他们不能按照这个SOW执行
escalation path 升级路径
promptly  及时
substitutes 代用品
reassigned 重新分配
resigns 辞职
transition 过渡
have substantially  有实质的
the parties' objective is to minimize any adverse impact 双方的目标是尽量减少任何不利影响 
hereunder 下文
take care of the miscellaneous per diem expenses  照顾每日津贴的杂项费用
exclusive of 排除
trasaction 交易
if the overall project delivery schedule  如果整个项目交付时间表
withholding tax as per application laws 预扣税按照申请法
payment terms 支付条款
delivery compliance metrics 交货合规指标
appropriate  adj. 适当的；恰当的；合适的 vt. 占用，拨出
change management process 变更管理流程
approvals 审批
Estimation 估计
not currently envisage but if required 目前尚未设想，但如果需要
critical defects 关键缺陷

implementing solution	实施解决方案
prototype	原型
moderator	主席
relationship to capability maturity model intergration	与能力成熟度模式综合的关系
prioritising defects or problems	优先处理缺陷或问题
scanning organisatin	扫描组织酶
brainstorming	头脑风暴
defect	缺陷
causal	因果
impractiacl	impractiacl
estimated	预计
deviation	偏差
instinctively	本能
get rid of  preconceived ideas	摆脱先入为主的想法
defect detected stage	缺陷检测阶段
defect injected stage	缺陷注射阶段
adverse	不利的
pareto diagram	帕累托图
sample	样品
hierarchy 等级制度
cashier 出纳员
transaction 交易	
乡镇 villages and towns, small towns, rural community, settlement
移民点 settlement n.	结算; 解决
库存店员 inventory clerk
 finance team 财务团队	
差异difference, discrepancy, diversity, divergence
出入discrepancy, divergence
差difference, error, discrepancy, mission
变动change, variation, alteration, variance, mutation, transmutation
仓库warehouse, depot, storehouse, depository, depositary, wareroom
保养maintenance

目标target, goal, objective, intent
靶target, mark
指标index, target, quota, norm
目的purpose, object, aim, objective, goal, target
靶子target
对准alignment, target, level
意图intention, intent, meaning, aim, goal, plan
垛pile, buttress, battlement, target
意meaning, intention, significance, intent, purpose, idea
靶标target
对向boyfriend, girlfriend, object, partner, target
杂项界面 miscellaneous interface
库存调节 stock reconciliation

 个人和组织的贸易共同体架构trading community architecture
accounts receivables应收账款
external adj. 外部的；表面的；[药] 外用的；外国的；外面的n. 外部；外观；外面


scenario （行动的）方案;脚本
svn  Subversion  版本控制系统
vpn   virtual private network 
Procure to Pay P2P 采购到付款
Scenario方案; 剧情概要; 分镜头剧本
Procure取得，获得; 实现，完成; 导致; 取得; 介绍娼妓，拉皮条
particulars细节，详细情况，详情; 特殊情况( particular的名词复数 ); 一项; 项目; 
General Ledger总账; 总分类账; 总清账; 普通分类账

miscellaneous    adj.混杂的;各种各样的;五花八门的;多方面的
manual    adj.用手的;手制的，手工的;[法]占有的;体力的 n.手册;指南;[乐]键盘;[军]刀枪操练
journal    n.日报，日志，日记;定期刊物，期刊，杂志;[会计]分类账
draft     n.汇票;草稿;吃水;选派;（尤指房间、烟囱、炉子等供暖系统中的）（小股）气流  vt.起草;制定;征募  vi.拟稿;绘样;作草图
single ledger 单一的分类账

legar entity :法律实体
version operations：版本操作
Bill To 付款方
remittance 汇款
receipts 收据;收入;
bills receivable 应收票据
notifications 通知
credit management 信用管理
late charges 	后期费用
batches 批次
incomplete 未完成的
clear/risk eliminate 消除风险
cash application work queue 现金应用工作队列
correct funds transfer 正确的资金转移
receivable activities 应收账款活动
reconciliation 和解
bank statement银行结单[报表]
trading community manager 交易社区经理
purchasing  采购
interest rate schedules 利率的时间表
cash forecasting 现金预测
bank account transfers 银行账户转账
authorize bank account transfers 授权银行转帐
manual clearing 手动清除
available 可用的
payroll n.工资名单;工资总支出，工薪总额
general ledger 总账;
CRM： Customer Relationship Management 
HRMS：  Human Resource Management System
chart of accounts -accounts hierarchy 帐目表-帐户层次结构
journal entry日记账分录，流水分录

in payables,you create accounting entries,and then submit the payables transfer to general ledger program to transfer the accounting entries to the general ledger interface.
在应付账款中，您创建会计分录，然后将应付款项转移到总帐程序中，以便将会计条目转移到总帐接口。
in receivables, you submit the general ledger interface program transfer accounting entries to the general ledger interface.
在应收款中，您将总帐接口程序转移到总帐接口中。
Oracle Cash Management helps you to manage and control your cash cycle. It provides you with many features which will help you to keep a complete track of cash inflows and outflows
Oracle现金管理帮助你管理和控制你的现金周期。它为你提供了许多功能，可以帮助你保持现金流入和流出的完整轨迹。










